（カペラ）急げ　みんな
あいつらから逃げるには汽車に乗るしかない➡
駅は　もうすぐだ！
（スピカ）うん！
（カペラ）ユゥ　辺りはどうだ！
（ユゥ）大丈夫　まだ人影はない！
＜どうしよう　みんな　先生が
敵の魔法で猫になったって思ってるけど＞
＜本当のことを話すべきなのかな？＞
＜でも　全部話せば
混乱させちゃうよね＞
＜さっき　こっそり魔力を注入してみたけど
先生に戻らなかったし＞
＜やっぱ　１日２回は
再生魔法　使えないのかな？＞
＜魔力が完全回復した状態じゃないと
ダメなのかも＞
＜植物魔法は使えるのにな…＞
（ハナ）スピカ　大丈夫？
あっ　うん
（タルフ）キロンも大丈夫？
顔色が悪いけど怖いのかい？
（キロン）うう…　うるせえ！
走り疲れただけだ！
さっきは守れなくてごめん
《（咆哮）》
敵を前にしたとき
足がすくんで動けなかった
（タルフ）恩に報いるために
アラディア家の護衛兵として➡
あなたを守ると約束したのに
次は必ず…
えっ　お前
あんなのにビビってたの？
情けねえ～
俺は全然余裕だけど？
（タルフ）
涙目になってるよ　キロン
（キロン）なってねえ！
目が乾燥しただけだ！
タルフ君って
アラディア家の護衛兵なの？
キロンの護衛と
お世話が仕事なんだ
あなたが過保護だから
イキリ王子になったんじゃなくて？
聞こえてんぞ！　うう～！
（苦笑い）
過保護か
似たようなこと　クロード先生にも言われたな
先生に？
《＜うっ　Ｆランク…＞》
《（クロード）はあ…》
《君はキロンに構いすぎだ
自分のことに集中しろ》
《（タルフ）すみません…》
《キロンのことを
真に思うのであれば》
《もっと信じてやるのも大事だぞ》
ってね
先生が　そんなことを…
（キロン）
はあ　はあ　はあ…
信じる　か
♬～
見ろ　駅だ！
＜よし　このまま逃げきれれば…＞
（リゲル）いやいや
派手に吹っ飛ばされましたね～　ハハハハ
（リゲル）さすが
私が目にかけた男　クロード
（アルク）言ってる場合？
あいつら　汽車で逃げちゃうんじゃない？
おやおや　私の影蛇で助けなければ
あなたは　あの　粉々になってましたよ？
まず　何て言うんですか？
うう～　あんがと！
（リゲル）よろしい
それに彼らが汽車で逃げることは➡
不可能ですよ
（アルク）えっ？
（リゲル）あなたがスピカをさらおうとしてる間
私は細工していたんですよ
そんな…
（ユゥ）ウソ…
やられた➡
トンネルが崩されてる！
これで逃げることも
助けが来ることもない
さあ　マンハントの時間です
クソッ
汽車もダメ　馬車もないし　逃げる手段が…
走って　麓まで逃げる！？
（カペラ）厳しいな　じきに夜になる➡
暗闇の中
あいつらから逃れるのは難しいだろうな
そ…　そうだ
俺のサジタリアス・マジックで
街まで飛んで逃げるのはどうだ？
（カペラ）
６人全員連れて飛べるのか！？
え～　無理無理　俺だけ
せいぜい　あと一人
じゃあ　一人で逃げてろ！
待て待て　最後まで聞け！
街まで行って　救助を呼んでくるんだよ！
確かに　それなら…
あっ　でも　飛行時間は１０分が限界だから
山は越えられないな
＜（カペラ・ハナ）役立たねえ～＞
（キロン）おい　やめろ　その目！
何だよ　俺だって…
キロン…
もう　戦うしかないのかな？
（カペラ）とにかく
一度　身を隠して作戦を練ろう
あ…
見～つけた
逃げろ！　あ…
どこへ？
カペラ！
アリーズ・マジック
フレイム・バースト！
ユゥ！
うああっ　ああ～！
ああ～！
＜ち…　力が吸われる…＞
（ユゥ）うっ！
ユゥちゃん　大丈夫！？
（アルク）牡羊座の子
なかなかのポテンシャルね
まっ　私達の敵ではないけど
友をかばい　犠牲になる
すばらしい絆です➡
しかし　クロードがいませんね
（アルク）あれだよ　あの黒猫
かわいい
（リゲル）
おお～　ボスの報告どおりですね
＜勝てなくても戦うしか＞
キャンサー・マジック
フォラーズ・イル・ハラム！
待ってたよ　二人揃うところを➡
これで　動きは封じた
うわあっ　すご～い！
敵を閉じ込めた！
（キロン）よくやった　タルフ！
＜よかった
今度はみんなを守れた＞
でも
影の魔法で出られるんじゃ…
（タルフ）仮説だけど　あいつは視認してる影にしか
移動できないんじゃないかな➡
だったら
この中からは出られない➡
けど　敵は強力➡
私の魔法も　いつまで持つか…
（リゲル）ニィ
マーベラス！
一瞬で広範囲に鋼を生成する魔力！　強度！➡
クロードの生徒は粒揃いですね！
最悪　真っ暗なんだけど
（リゲル）まあまあ
すぐに出してあげますから
うう…
今のうちに　どう戦うか作戦を立てないと
だが　正直言って
まともにやり合っても全滅だろう➡
やはり
先生を元に戻すしか勝てる可能性はない
＜私の魔力が完全回復すれば
先生は戻る＞
＜でも　それを待ってる時間はない＞
＜考えろ　何か　何か方法は…＞
そうか　あそこなら！
ひらめいたの！？
確証はないけど…
いいから話してくれ！
魔力が回復するセレネの泉に行ければ
先生を戻せるかも
魔力を回復すると
猫化の魔法が解けるのか！？
う…　うん
時間がないから詳しくは言えないけど
私
先生を元に戻す方法を知ってるの！
要は　スピカと先生を
泉まで連れて行けばいいんだな➡
ただ　泉は山を登ったところにある
走っても３０分以上はかかるぞ
その間に　あいつら出てきちゃうか
俺が！
俺が飛んで　スピカと先生を連れて行くのは？
飛べば　１０分くらいで着くだろうし
（ハナ・スピカ）えっ？
（キロン）何なんだよ　その顔
俺には無理だってのか！？
（カペラ）ヤツらが狙っているのは　スピカだ
あ…
ヤツらが出てくれば
必ず追ってくるぞ
スピカを守りながら
泉まで行けるか？
（キロン）
そ…　それくらい分かってる
確かに怖いさ
チビリそうなくらい
絶対に守りきるなんて断言も
俺にはできない
けど…
＜（キロン）もう　何もできずに
足手まといになるのは　嫌だ＞
くっ…
その作戦でいこう！
大丈夫　あなたなら
きっと　やり遂げられる！
（キロン）タルフ…
（タルフ）何　驚いているのさ
いや　お前が一番反対するかと…
（タルフ）確かに
私の仕事はキロンを守ること
けど　あなたは　いつもおびえながらも
前に進もうとしていたよね➡
さっきだって　キロンなりに
生き残る方法を考えていただろ？➡
だから
私は信じることにしたんだ
この状況を変えて
私達を勝利に導いてくれ！
試すようなことを言って悪かったな
覚悟を見たかったんだ
スピカ見捨てたら許さないから
あ…
大丈夫
自分の身は自分で守るし　一緒に頑張ろ！
気をつけて！
みんなも　危なくなったら絶対逃げてね！
よし　行くぞ！
＜頼んだよ　キロン＞
私達は先生が戻ってくるまで
ヤツらをここに閉じ込める！
フッ
出たな
カプリコーン・マジック！
今だ　穴の修復を！
キャンサー・マジック！
（タルフ）間に合った
カペラ君の作戦　いい調子だね
壁を破ってきた敵を見計らって
私達が３方向から阻止➡
タルフが穴を即修復➡
この作戦なら
足止めも十分可能なはず
さすがに相手も
グランマジックの連発はできないみたいね
このまま　持ちこたえられれば…
あっ！　うっ…➡
気をつけて！
敵は本物の蛇も操れる！
いつの間に　こんな…
があっ！　かっ　あ…
＜気を取られた
マズい　ヤツが出てくる！＞
ハロー
みんな　大丈夫かな？
（キロン）何かあっても
あいつらなら　うまくやるだろ
クソッ　泉はまだかよ！
もう１０分近く飛んでいるのに
あ…
＜手　震えている＞
何見てんだよ
手汗すごいなとか思ってんのか？
思ってないよ　手汗は！
（キロン）ってか　どうして
お前は冷静でいられるんだ
スピカは俺と同じヘタレで
才能もない
ポンコツ仲間だと思っていたのによ～　ううっ
＜んなこと思ってたんかい＞
冷静じゃないよ
今も本当は泣きそうだし
でも
みんなで助かるために頑張らなきゃって
あ…
けど　キロン君って　いつも威張ってるくせに
本当は自分でもヘタレだって思ってたんだね
意外と繊細？
（キロン）うっ　みんなに言うなよ！➡
俺は　アラディア家第二王子として
弱い姿は見せられないんだよ
＜十分見た気がするけど＞
（キロン）兄貴なら
きっとこんなピンチだって乗り切るだろうし
お兄さんって第一王子の？
（キロン）ああ　兄貴は強くて才能もあって
民衆から支持される英雄だよ➡
俺とは大違いだ
ほ…　ほら
キロン君には　キロン君のよさが…
そういう慰めはいいから！
俺は　生まれつき魔力量が少ないし
ディアナだって
ほぼコネで入れたようなもんだし
＜どんどんネガティブに…＞
（キロン）
魔法以外のことも色々頑張ってみたが➡
この国では王族なのに
魔法の才能がないと周りから後ろ指をさされる
分かるよ
才能がないって自覚するつらさ
他人と比べて
劣等感を抱いちゃう気持ちも
あ～！　何で　こんな話
スピカなんかにしちまったんだ　俺！➡
恥ずかしい！　忘れろ！　いいな！？
＜せっかく話を聞いてあげたのに！＞
（キロン）おい　見ろ　泉だ！
これで　クロード復活だよな！？
うん！
⚟な～んだ➡
二人でコソコソ何してるのかと思ったら
クロードの復活が目的？
そんな
どうしてここに？
蛇ちゃんが
あなた達が飛んでいく方向を見てたの
賢いでしょ？
みんなは？　どうしたの！
（アルク）
あ～　結構粘ってたけど➡
今頃
リゲルの魔法の餌食じゃない？
（咆哮）
くっ…
そんな…
まっ　あなた達も逃げられはしないよ
あっ！
（キロン）うわっ！
うん？
イッタ…　キロン君　大丈夫？
うっ…
ほ…　本当なのかな？
本当にみんな…
（キロン）信じねえ
あ…
信じてたまるか！
タルフがやられるわけない！
あいつは俺の護衛兵だ！
あ…　そうだね
今　ここで心配していても
状況は変わらない
今できることは
いち早く先生を戻すこと
泉に急ごう
ああ！
うっ！
キロン君！
（アルク）言ったでしょ？
逃げられないって
ウフフッ
子犬みたいに震えてかわいい
わんわーんって鳴いてみてよ
舌出してさ
くっ…　キロン君から離れろ！
邪魔
＜精気を吸い取る魔法
相性が悪すぎる＞
痛え　血が止まらない
ダメだ
レベルが違う　勝てるわけない
（物音）
あっ！
ううっ…
（キロン）スピカ！
（アルク）再生魔法が
どれくらい持つか見ものね
＜か…　体が動かない＞
＜誰か…　誰か助けて！＞
ううっ　キ…　ロン
あ…
逃げ…　て
逃げて
＜な…　何だよ　あいつ＞
ぐっ…
＜自分より人の心配を＞
＜なのに　俺はまだ
他人にすがろうとして…＞
＜誰かじゃないだろ＞
＜俺だ　俺がやるんだ！＞
＜死ね！
こんな臆病な俺は＞
＜いっそ死んじまえ！＞
《あなたなら
きっと　やり遂げられる！》
＜託されたんだ！＞
＜仲間から！＞
サジタリアス・マジック！
アハハハッ　この程度の風じゃ
私を吹き飛ばすなんて無理だよ➡
それとも
スカートめくるのが目的？
（キロン）ウインド・ブロー！
＜巻き上げた枝を
風で矢のように操ったのか＞
＜狙いは最初からスピカ＞
（せきこむ）
キロン君
こんな特技があったなんて
（キロン）
けっ　魔力が少ないなら➡
他の特技で
カバーするしかねえからな
俺は子犬じゃねえ
アラディア家第二王子
キロン・サジタリアス！➡
ナメんなよ　ゴスロリ女！
（アルク）う…
助けてくれてありがとう
ああ
この恩は一生覚えとけよ
それより　ここからどうする？
セレネの泉は　もう見えてる
あそこまでたどり着けば
先生を人の姿に戻せるはず
（キロン）簡単にそう言うけどよ➡
そのために
こいつを越えていかなきゃいけねえぞ
（アルク）クソッ　ザコのくせに邪魔しやがって
（スピカ・キロン）あ…
こんな女一人
何でさらうことができない
ダメ　ダメ…➡
私にミスは許されない
アルクは
完璧じゃないといけないんだ！
あっ！
（キロン）うわっ
（アルク）オヒューカス・マジック➡
エンヴィー・ヘル・ファイア！
黒い炎！？
あいつ　炎魔法も使えるのか！？➡
うおっ！
蛇みたいに曲がった！？
アニマ！
大丈夫？
熱っ➡
熱…　くない
えっ？
けど　何だ？　この悪寒
うっ　うああ～！
この炎
精気を吸ってやがる！
脱いで！
（キロン）ううっ　うっ！
炎自体に
黒蛇の能力が備わってるんだ
そんな反則級の魔法　ありかよ！？
あ…
炎が広がってる　マズい！
泉まで燃え広がっちゃう前に
早く先生を戻さなきゃ！
ちょっ　おい　スピカ！
どこ行くの？
あ…
（キロン・スピカ）うっ…
＜そんな
ユゥちゃんみたいに炎で飛行するなんて＞
＜魔法が強すぎて
歯が立たない　どうすれば…＞
＜この状況を　変えるには…＞
分かった？　力の差
抵抗をやめて
おとなしく私達についてくることね➡
そうすれば
そこの王子は見逃してあげる➡
けど…
あ…
（アルク）こいつはダメ
あっ！
＜あのとき…＞
（アルク）
クロードだけは私の手で殺す！
返して！
却下よ
あなたも
元クロードカヴンだったんでしょ？
どうして　そこまで先生を…
どうして？
いいわ　教えてあげる➡
この男は
利用しようとしていたのよ➡
アルクの持つ再生魔法をね
は？
（アルク）何も知らないのね➡
あなたの再生魔法は➡
生まれつきのものじゃなくて
後天的に備わったもの
えっ…
（アルク）かわいそうなスピカ
随分
クロードに気にかけられてるみたいだけど
勘違いしない方がいいわ
ただ
その再生魔法が目当てなのよ➡
こいつは
甘い顔で人を惑わすペテン師➡
あなたも利用されてるだけ
私を　利用？
スピカ！
あ…
敵の言うことに耳なんか貸すな！
詳しいことは知らねえけどよ➡
先生は
俺達を体張って守ってくれた➡
その事実は揺るがねえだろうが！
言われなくても分かってるよ
えっ…
アルク
私も
あんたに教えといてあげる
先生が
私の再生魔法を利用してるなんて知ってる
私も先生を利用して
一等級になろうとしている
私達は　そういう関係
過去に何があったかは分からない
けど　私は…
《今度は守るから　みんなのこと》
何があっても
先生を信じるって決めてる！
アニマ！
信じるなんて　バカな女
あなたの魔法は
私には通じない！
＜こいつ！＞
うっ…
＜先生は　いつも私を助けてくれた＞
＜だから　今度は
私が先生を助けるんだ！＞
うっ！
この！
スピカ！　バカかお前　ムチャしやがって
うっ！
キロン君　お願いがあるの
あいつに勝つために！
私に勝つ？　やってみな！
エンヴィー・ヘル・ファイア　コブラ！
今度こそ終わりね
あ…　うっ！
（アルク）はっ
いくよ　キロン君
植物魔法　クロス・マジック！
風魔法　クロス・マジック！
アルク　あんたを倒す！
♬～
アルク　私達の魔法で
あんたを倒す！
（キロン）この魔法に
全ての魔力をかけてんだ！
（アルク）次回　「優れた魔術師」➡
スピカは私の手に落ちた➡
クロードが
どんな顔をするか楽しみね